Repository: Stanley-Yao/translation-for-wordpress-plugins-zh_CN
Catalog: Avada & fusion 5.9 translation zh_*/Avada-*.po
Languages: cn

source: Controls the color of the text in the single event post sidebar / meta content.
cn: 控制单个活动文章侧边栏/Meta内容中文本的颜色。

source: Events Sidebar / Meta Content Link Color
cn: 活动侧边栏/Meta内容链接颜色

source: Controls the color of the link text in the single event post sidebar / meta content.
cn: 控制单个文章侧边栏/Meta内容中链接文本的颜色。

source: Events Sidebar / Meta Content Divider Color
cn: 活动侧边栏/Meta内容分隔线颜色

source: Controls the color of the dividers in the single event post sidebar / meta content.
cn: 控制单个活动文章侧边栏/Meta内容中分隔符的颜色。

source: Extra
cn: 扩展

source: Miscellaneous
cn: 杂项

source: Side Navigation Behavior
cn: 侧边导航

source: Controls if the child pages show on click or hover for the side navigation page template.
cn: 控制子页面上显示的控件单击或悬停，侧导航页面模板。

source: Click
cn: 点击

source: Image Placeholders
cn: 图像占位符

source: Turn on to display a placeholder image for posts that do not have a featured image. This allows the post to display on portfolio archives and related posts/projects carousels.
cn: 打开为没有特色图像的文章使用点位符，这允许在作品存档和相关文章等项目上轮播显示文章

source: Basis for Excerpt Length
cn: 摘录长度

source: Controls if the excerpt length is based on words or characters.
cn: 控制摘录长度应基于单词还是字符

source: Words
cn: 单词

source: Characters
cn: 字符

source: Excerpt [...] Display
cn: 摘要 […]显示

source: Turn on to display the read more sign [...] on excerpts throughout the site.
cn: 打开在整个站点的摘要上显示阅读更多符号[…]

source: Make [...] Link to Single Post Page
cn: 显示阅读更多符号[...]

source: Turn on to have the read more sign [...] on excerpts link to the single post page.
cn: 打开在有阅读更多符号[…]的摘要，链接到一个文章页面

source: Avatar Shape
cn: 头像形状

source: Set the shape for Avatars used in comments, author info and other areas.
cn: 设置注释，作者信息和其他区域中使用的化身的形状。

source: Square
cn: 方形

source: Circle
cn: 圆形

source: Comments on Pages
cn: 评论页面

source: Turn on to allow comments on regular pages.
cn: 对常规页面打开允许评论

source: Featured Images on Pages
cn: 页面特色图像

source: Turn on to display featured images on regular pages.
cn: 打开在常规页面上显示特色的图像

source: Add "nofollow" to social links
cn: 添加“nofollow”到社交链接

source: Turn on to add "nofollow" attribute to all social links.
cn: 打开将“nofollow”属性添加到所有的社交链接

source: Open Social Icons in a New Window
cn: 在新的窗口打开社会化图标

source: Turn on to allow social icons to open in a new window.
cn: 打开允许社交图标在新窗口中打开

source: ToTop Button Position
cn: 至顶部按钮位置

source: Controls the position of the ToTop button. On mobiles also non-floating layouts will be floating.
cn: 控制返回顶部按钮的位置。在手机上, 非浮动布局也将悬浮。

source: Left Floating
cn: 左侧漂浮

source: Right Floating
cn: 右侧漂浮

source: ToTop Border Radius
cn: 至顶部 边框弧度

source: Controls the border radius of the ToTop button. For non-floating layouts the border radius will only apply to the upper corners.
cn: 控制返回顶部按钮的边框半径。对于非浮动布局, 边框半径将仅应用于上角。

source: ToTop Show on Scroll Down Only
cn: 仅在向下滚动时显示返回顶部按钮

source: Turn on to show the ToTop button on scroll down only. Otherwise it will always show if the page is scrolled.
cn: 打开以仅向下滚动以显示返回顶部按钮。否则, 如果滚动页面, 它将始终显示。

source: Related Posts / Projects
cn: 相关文章/项目

source: Related Posts / Projects Layout
cn: 相关文章/项目布局

source: Controls the layout style for related posts and related projects.
cn: 控制相关文章和相关作品的布局样式

source: Title on rollover
cn: 标题翻转

source: Title below image
cn: 标题下方图像

source: Number of Related Posts / Projects
cn: 相关文章数/项目

source: Controls the number of related posts and projects that display on a single post.
cn: 控制在文章详情页上显示相关文章的数量

source: Related Posts / Projects Maximum Columns
cn: 相关文章/项目最大栏

source: Controls the number of columns for the related posts and projects layout.
cn: 控制相关的文章和项目布局的列数

source: Related Posts / Projects Column Spacing
cn: 相关文章/项目数栏间距

source: Controls the amount of spacing between columns for the related posts and projects.
cn: 控制相关文章的列和项目之间的间距量

source: Related Posts / Projects Image Size
cn: 相关文章/项目图像尺寸

source: Controls if the featured image size is fixed (cropped) or auto (full image ratio) for related posts and projects. IMPORTANT: Fixed works best with a standard 940px site width. Auto works best with larger site widths.
cn: 控制如果特色图片大小是固定 （裁剪） 或自动 （完整的图像比） 相关的帖子和项目，重要提示 ︰ 最好使用标准 940px 网站宽度固定，作品。自动最适用于较大的站点宽度

source: Fixed
cn: 固定

source: Related Posts / Projects Autoplay
cn: 相关文章/项目自动播放

source: Turn on to autoplay the related posts and project carousel.
cn: 打开相关的文章和项目轮播自动播放

source: Related Posts / Projects Speed
cn: 相关文章/项目速度

source: Controls the speed of related posts and project carousel. ex: 1000 = 1 second.
cn: 控制相关的帖子和项目轮播的速度。例如: 1000 = 1 秒

source: Related Posts / Projects Show Navigation
cn: 相关文章/项目显示导航

source: Turn on to display navigation arrows on the carousel.
cn: 打开在轮播上显示导航箭头

source: Related Posts / Projects Mouse Scroll
cn: 相关文章/项目鼠标滚动

source: Turn on to enable mouse drag control on the carousel.
cn: 打开在轮播带上启用鼠标拖动控制

source: Related Posts / Projects Scroll Items
cn: 相关文章/项目滚动项

source: Controls the number of items that scroll at one time. Set to 0 to scroll the number of visible items.
cn: 控制一次滚动的项目数量，设置为 0 滚动所有可见项目

source: Featured Image Rollover
cn: 特色图像翻转

source: Image Rollover
cn: 图像翻转

source: Turn on to display the rollover graphic on blog and portfolio featured images.
cn: 打开博客与作品案例特色图像翻转效果

source: Image Rollover Direction
cn: 图像翻转方向

source: Controls the direction the rollover starts from.
cn: 控制从那个方向开始翻转。

source: Fade
cn: 淡出

source: Center Horizontal
cn: 水平居中

source: Center Vertical
cn: 垂直居中

source: Image Rollover Icon Font Size
cn: 图像翻转图标字体大小

source: Controls the size of the rollover icons.
cn: 控制翻转图标的大小

source: Image Rollover Link Icon
cn: 图像翻转链接图标

source: Turn on to display the link icon in the image rollover.
cn: 打开链接图标将显示在图像翻转上

source: Image Rollover Zoom Icon
cn: 图像翻转缩放图标

source: Turn on to display the zoom icon in the image rollover.
cn: 打开缩放图标将显示在图像翻转上

source: Image Rollover Title
cn: 图像翻转标题

source: Turn on to display the post title in the image rollover.
cn: 打开文章标题将显示在图像翻转上

source: Image Rollover Categories
cn: 图像翻转分类

source: Turn on to display the post categories in the image rollover.
cn: 打开文章类别将显示在图像翻转上

source: Image Rollover Icon Circle
cn: 图像翻转图标圈

source: Turn on to display the icon background circle in the image rollover.
cn: 打开将在图像翻转中显示图标背景圆圈

source: Image Rollover Gradient Top Color
cn: 图像翻转渐变顶部颜色

source: Controls the top color of the image rollover background.
cn: 控制图像翻转顶部渐变的背景色

source: Image Rollover Gradient Bottom Color
cn: 图像翻转底部渐变色

source: Controls the bottom color of the image rollover background.
cn: 控制图像翻转背景的底部颜色

source: Image Rollover Element Color
cn: 图像翻转元素颜色

source: Controls the color of image rollover text and icon circular backgrounds.
cn: 控制图像翻转文本和图标圆形背景的颜色

source: Image Rollover Icon Color
cn: 图像翻转图标颜色

source: Controls the color of the icons in the image rollover.
cn: 控制图像翻转中的图标的颜色

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The options on this tab apply to all pagination throughout the site, including the 3rd party plugins that Avada has design integration with.
cn: <strong>重要提示 ︰</strong>此选项卡上的选项适用整个网站，包括Avada已经设计集成的第三方插件的所有分页

source: Pagination Sizing
cn: 分页范围

source: Set on which dimension the pagination box size should be based.
cn: 设置分页框大小应基于哪个维度。

source: Width/Height Based
cn: 基于宽/高度

source: Padding Based
cn: 基于填充

source: Pagination Box Width/Height
cn: 分页框高宽

source: Controls the width and height of the displayed page links.
cn: 控制显示的页面链接高宽。

source: Pagination Box Padding
cn: 分页框内边距

source: Controls the padding inside the pagination boxes.
cn: 控制分页框内部间距。

source: Pagination Border Radius
cn: 分页框边框弧度

source: Controls the border radius of the displayed page links. Values of half the overall width or higher will yield circular links.
cn: 控制显示的页面链接的边框半径。 总宽度的一半或更高的值将产生圆形链接。

source: Pagination Text Display
cn: 显示分页文本

source: Turn on to display the "Previous/Next" text.
cn: 打开显示“上一页/下一页”文本

source: Pagination Font Size
cn: 分页字体大小

source: Controls the size of the pagination text.
cn: 控制分页文本的大小

source: Pagination Range
cn: 无分页

source: Controls the number of page links displayed left and right of current page.
cn: 控制当前页面左右显示的页面链接数。

source: Pagination Start / End Range
cn: 分页开始/结束范围

source: Controls the number of page links displayed at the start and at the end of pagination.
cn: 控制分页开始和结束时显示的页面链接数。

source: Forms Styling
cn: 表单样式

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The options on this tab apply to all forms throughout the site, including the 3rd party plugins that Avada has design integration with.
cn: <strong>重要提示 ︰</strong>此选项卡上的选项适用整个网站，包括Avada已经设计集成的第三方插件的所有分页

source: Form Input and Select Height
cn: 输入或者选择高度

source: Controls the height of all search, form input and select fields.
cn: 控制所有搜索、表单输入和选择字段的高度

source: Form Background Color
cn: 表单背景颜色

source: Controls the background color of form fields.
cn: 控制表单字段背景颜色

source: Form Font Size
cn: 表格字体大小

source: Controls the size of the form text.
cn: 控制表单文本的大小。

source: Form Text Color
cn: 表单文本颜色

source: Controls the color of the form text.
cn: 控制表单的文本的颜色

source: Form Border Size
cn: 表单边框尺寸

source: Controls the border size of the form fields.
cn: 控制表单域的边框大小。

source: Form Border Color
cn: 表单边框颜色

source: Controls the border color of the form fields.
cn: 控制表单字段边框颜色

source: Form Border Color On Focus
cn: 在焦点的表单边框颜色

source: Controls the border color of the form fields when they have focus.
cn: 在具有焦点时控制表单字段的边框颜色。

source: Form Border Radius
cn: 表单边框半径

source: Controls the border radius of the form fields. Also works, if border size is set to 0.
cn: 控制表单域的边框半径。 如果边框尺寸设置为0，也可以。

source: Grid / Masonry
cn: 网格 / 瀑布流

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> These are Grid Box Styling global options that apply to grid boxes throughout the site; blog grid and timeline, portfolio boxed layout and WooCommerce boxes. Blog / Portfolio elements also have options to override these.
cn: <strong>重要提示：</strong>这些是适用于整个网站的网格框的网格框式样全局选项; 博客网格和时间轴，Portfolio框式布局和WooCommerce框。 博客/Portfolio元素也可以覆盖这些选项。

source: Grid Box Color
cn: 网格框的颜色

source: Controls the background color for the grid boxes.
cn: 控制网格框的背景颜色

source: Grid Element Color
cn: 网格元素颜色

source: Controls the color of borders/date box/timeline dots and arrows for the grid boxes.
cn: 控制网格框的边框颜色/日期框/时间轴点和箭头。

source: Grid Separator Style
cn: 网格分隔符样式

source: Controls the line style of grid separators. <strong>Note:</strong> For blog and portfolio grids at least one meta data field must be enabled and excerpt or full content must be shown in order that the separator will be displayed.
cn: 控制栅格分隔符的线型。<strong>注意:</strong>对于博客和Portfolio网格, 必须至少启用一个元数据字段, 并且必须显示摘录或完整内容, 以便显示分隔符。

source: No Style
cn: 无样式

source: Single Border Solid
cn: 单实线

source: Double Border Solid
cn: 双实线

source: Single Border Dashed
cn: 单虚线

source: Double Border Dashed
cn: 双虚线

source: Single Border Dotted
cn: 单点线

source: Double Border Dotted
cn: 双点线

source: Shadow
cn: 阴影

source: Grid Separator Color
cn: 网格分隔符颜色

source: Controls the line style color of grid separators.
cn: 控制网格分隔符的线条样式颜色。

source: Masonry Options
cn: 瀑布选项

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> These are Masonry global options that apply to the Blog / Portfolio / Gallery elements in addition to Blog and Portfolio archives. Blog / Portfolio / Gallery elements also have options to override these.
cn: <strong>重要提示：</strong>除了博客和Portfolio档案之外，这些是适用于博客/Portfolio/画廊元素的瀑布流全球选项。 博客/Portfolio/图库元素也可以覆盖这些选项。

source: Masonry Image Aspect Ratio
cn: 瀑布流图像长宽比

source: Set the ratio to decide when an image should become landscape (ratio being width : height) and portrait (ratio being height : width). <strong>IMPORTANT:</strong> The value of "1.0" represents a special case, which will use the auto calculated ratios like in versions prior to Avada 5.5.
cn: 设置比例以决定图像何时应该成为横向（比例是宽度：高度）和纵向（比例是高度：宽度）。 <strong>重要提示：</strong>“1.0”的值表示一种特殊情况，它将使用Avada 5.5之前版本中的自动计算比率。

source: Masonry 2x2 Width
cn: 瀑布流 2x2 宽

source: This option decides when a square 1x1 image should become 2x2. This will not apply to images that highly favor landscape or portrait layouts. <strong>IMPORTANT:</strong> There is a “Masonry Image Layout” setting for every image in the WP media library that allows you to manually set how an image will appear (1x1, landscape, portrait or 2x2), regardless of the original ratio.
cn: 这个选项决定了一个正方形的1x1图像何时应该变为2x2。 这不适用于高度支持横向或纵向布局的图像。 <strong>重要提示：</strong> WP媒体库中的每个图像都有一个“瀑布流图像布局”设置，允许您手动设置图像的显示方式（1x1，横向，纵向或2×2），无论 原始比率。

source: Footer Content
cn: 页脚内容

source: Footer Widgets
cn: 页脚小工具

source: Turn on to display footer widgets.
cn: 打开显示页脚小工具

source: Number of Footer Columns
cn: 页脚列数

source: Controls the number of columns in the footer.
cn: 控制页脚中的列数

source: Center Footer Widgets Content
cn: 页脚小工具内容居中

source: Turn on to center the footer widget content.
cn: 打开页脚部件内容居中

source: Select a special effect for the footer area.
cn: 为页脚区选择一种特效

source: Footer Parallax Effect
cn: 页脚视差效果

source: This enables a fixed footer with parallax scrolling effect.
cn: 这启用带视差滚动效果的浮动页脚

source: This enables a parallax effect on the background image selected in "Background Image For Footer Widget Area" field.
cn: 这使"页脚部件区域的背景图像"字段中选择的背景图像具有视差效果

source: Sticky Footer
cn: 浮动页脚

source: This enables a sticky footer. The entire footer area will always be "below the fold". On very short pages, it makes sure that the footer sticks at the bottom, just above the fold. IMPORTANT: This will not work properly when using a Left or Right Side Header layout and the side header is larger than the viewport.
cn: 这启用一个粘性页脚。整个页脚区域将"停留在低部"。在很短的页面，确保页脚粘在底部。重要说明：当使用一个左或右侧页眉布局，并且该侧面页眉大于可视化窗口时，"粘性页脚高度"字段必须填写，否则无法正常工作。

source: Sticky Footer and Parallax Background Image
cn: 浮动页脚和视差背景图像

source: This enables a sticky footer together with a parallax effect on the background image. The entire footer area will always be "below the fold".
cn: 这将使粘滞页脚与背景图像上的视差效果相结合。整个页脚区域将始终是 "折叠下方"。

source: Copyright Bar
cn: 版权栏

source: Turn on to display the copyright bar.
cn: 打开，显示版权栏

source: Center Copyright Content
cn: 版权内容局中

source: Turn on to center the copyright bar content.
cn: 打开版权栏内容居中显示

source: Copyright Text
cn: 版权文字

source: Enter the text that displays in the copyright bar. HTML markup can be used.
cn: 输入在版权栏中显示的文本。 可以使用HTML标记

source: Copyright %1$s Avada | All Rights Reserved | Powered by %2$s | %3$s
cn: 版权所有 %1s Avada | 保留所有权利 | 技术支持 %2s | %3s

source: Footer Background Image
cn: 页脚背景图像

source: Background Image For Footer Widget Area
cn: 页脚小工具区背景图像

source: Select an image for the footer widget background. If left empty, the footer background color will be used.
cn: 选择页脚小工具背景图像。如果留空，将使用页脚背景颜色

source: Turn on to have the footer background image display at 100% in width and height according to the window size.
cn: 打开页脚背景图像根据浏览器窗口大小对主内容区进行100%的宽度和高度显示

source: Controls how the background image is positioned.
cn: 控制背景图像如何定位

source: top left
cn: 顶部居左

source: top center
cn: 顶部居中

source: top right
cn: 顶部居右

source: center left
cn: 中部居边

source: center center
cn: 中部居间

source: center right
cn: 中部居右

source: bottom left
cn: 底部居左

source: bottom center
cn: 底部居中

source: bottom right
cn: 底部居右

source: Footer Styling
cn: 页脚风格

source: Turn on to have the footer area display at 100% width according to the window size. Turn off to follow site width.
cn: 设置为100%浏览器窗口大小宽度显示。关闭跟随网站宽度

source: Footer Padding
cn: 页脚内边距

source: Controls the top/right/bottom/left padding for the footer.
cn: 控制页脚上/右/下/左的内边距

source: Footer Background Color
cn: 页脚背景颜色

source: Controls the background color of the footer.
cn: 控制页脚背景颜色

source: Footer Border Size
cn: 页脚边框大小

source: Controls the size of the top footer border.
cn: 控制页脚顶部边框的大小

source: Footer Border Color
cn: 页脚边框颜色

source: Controls the border colors of the footer.
cn: 控制页脚边框颜色

source: Footer Widgets Area Vertical Divider Line
cn: 页脚小部件区域垂直分隔线

source: Turn on to have the footer widget area display vertical divider line between columns.
cn: 打开以使页脚小部件区域显示列之间的垂直分隔线。

source: Footer Widgets Area Vertical Divider Line Size
cn: 页脚小部件区域垂直分隔线大小

source: Controls the size of the vertical divider line between footer widget area columns.
cn: 控制页脚窗口小部件区域列之间的垂直分隔线的大小。

source: Footer Widgets Area Vertical Divider Line Style
cn: 页脚小部件区域垂直分隔线样式

source: Controls the style of the vertical divider line between footer widget area columns.
cn: 控制页脚窗口小部件区域列之间的垂直分隔线的样式。

source: Double
cn: 双线

source: Groove
cn: Groove槽

source: Ridge
cn: Ridge岭

source: Footer Widget Divider Color
cn: 页脚分离器颜色

source: Controls the divider color in the footer widgets and also the vertical divider lines between widget areas.
cn: 控制页脚小部件中的分隔符颜色以及小部件区域之间的垂直分隔线。

source: Footer Widgets Area Padding
cn: 页脚小部件区域填充

source: Controls the right/left padding for the footer widget areas.
cn: 控制页脚小部件区域的右/左填充。

source: Copyright Padding
cn: 版权区域内边距

source: Controls the top/bottom padding for the copyright area.
cn: 控制版权区顶部/底部边距

source: Copyright Background Color
cn: 版权背景颜色

source: Controls the background color of the footer copyright area.
cn: 控制的页脚版权区的背景色

source: Copyright Border Size
cn: 版权区边框大小

source: Controls the size of the top copyright border.
cn: 控制版权区边框大小

source: Copyright Border Color
cn: 版权边框颜色

source: Controls the border colors for the footer copyright area.
cn: 控制的页脚版权区边框的颜色

source: Footer Typography
cn: 页脚排版样式

source: Footer Headings Typography
cn: 页脚标题排版样式

source: These settings control the typography for the footer headings.
cn: 这些设置控制页脚标题版式

source: Footer Font Color
cn: 页脚文字颜色

source: Controls the text color of the footer font.
cn: 控制页脚文字颜色

source: Footer Link Color
cn: 页脚链接颜色

source: Controls the text color of the footer link font.
cn: 控制页脚文字颜色

source: Footer Link Hover Color
cn: 页脚链接悬停颜色

source: Controls the text hover color of the footer link font.
cn: 控制页脚链接悬停时文本的颜色

source: Copyright Text Color
cn: 版权文本颜色

source: Controls the text color of the footer copyright area.
cn: 控制页脚版权区域的文本颜色

source: Copyright Link Color
cn: 版权链接颜色

source: Controls the link color of the footer copyright area.
cn: 控制页脚版权区域的链接颜色

source: Copyright Link Hover Color
cn: 版权链接悬停颜色

source: Controls the link hover color of the footer copyright area.
cn: 控制页脚版权区域的链接悬停颜色

source: Copyright Font Size
cn: 版权字体大小

source: Controls the font size for the copyright text.
cn: 控制版权文本的字体大小

source: Header Content
cn: 页眉内容

source: Header Position
cn: 页头位置

source: Controls the position of the header to be in the top, left or right of the site. The main menu height, header padding and logo margin options will auto adjust based off your selection for ideal aesthetics.
cn: 控制页眉要在网站中的位置，顶部、左侧或右侧。主菜单高度、页眉填充和Logo边距选项将自动调整并覆盖你之前己设置好的参数

source: Select a Header Layout
cn: 选择页头布局

source: Controls the general layout of the header. Headers 2-5 allow additional content areas via the header content options 1-3. Header 6 only allows parent level menu items, no child levels will display. The main menu height, header padding and logo margin options will auto adjust based off your selection for ideal aesthetics.
cn: 控制标题的一般布局。 标题2-5允许通过标题内容选项1-3添加其他内容区域。 标题6仅允许父级菜单项，不显示子级。 主菜单高度，标题填充和标志边距选项将根据您的选择自动调整，以获得理想的美观效果

source: Controls if the slider displays below or above the header.
cn: 控制幻灯片显示在页眉下方或上方

source: Header Content 1
cn: 头部内容区1

source: Controls the content that displays in the top left section.
cn: 控制显示在左侧顶部栏的内容。

source: Contact Info
cn: 联系方式

source: Social Links
cn: 社交链接

source: Navigation
cn: 导航

source: Leave Empty
cn: 留空

source: Header Content 2
cn: 头部内容区2

source: Controls the content that displays in the top right section.
cn: 控制显示在右侧顶部栏的内容

source: Header Content 3
cn: 头部内容区3

source: Controls the content that displays in the middle right section.
cn: 控制在中间部分显示的内容

source: Tagline
cn: 标语

source: Tagline And Search
cn: 标语和搜索

source: Banner
cn: 横幅

source: Phone Number For Contact Info
cn: 联系电话

source: This content will display if you have "Contact Info" selected for the Header Content 1 or 2 option above.
cn: 如果你选择的页眉内容上述1或2的选项“联系方式”等内容将显示

source: Email Address For Contact Info
cn: 电子邮件地址

source: Tagline For Content 3
cn: 标语内容3

source: This content will display if you have "Tagline" selected for the Header Content 3 option above.
cn: 如果您为上述标题内容3选项选择了 "标语" ，则会显示此内容

source: Banner Code For Content 3
cn: 横幅代码内容3

source: This content will display if you have "Banner" selected for the Header Content 3 option above. Add HTML banner code for Header Content 3. Elements, like buttons, can be used here also.
cn: 如果您为上述标题内容3选项选择了"Banner" ，则会显示此内容。 为标题内容 3 添加 HTML Banner代码，如按钮，也可以在这里使用

source: Header Background Image
cn: 页眉背景图像

source: Background Image For Header Area
cn: 头部背景图像

source: Select an image for the header background. If left empty, the header background color will be used. For top headers the image displays on top of the header background color and will only display if header opacity is set to 1. For side headers the image displays behind the header background color so the header opacity must be set below 1 to see the image.
cn: 背景颜色，只有标题不透明度设置为1时才会显示。对于侧标题，图像显示在标题背景颜色后面，因此标题不透明度必须设置为低于1以查看图像。

source: Turn on to have the header background image display at 100% in width and height according to the window size.
cn: 打开显示页眉背景图像，图像的宽高根据浏览器窗口大小100%显示

source: Turn on to use a parallax scrolling effect on the background image. Only works for top header position.
cn: 打开使用视差滚动背景图像，只适用于顶部页眉

source: Header Styling
cn: 页眉风格

source: Header Width For Left/Right Position
cn: 页头宽度相对左/右位置

source: Controls the width of the left or right side header.
cn: 控制左侧或右侧页眉的宽度。

source: Header Padding
cn: 页眉内边距

source: Controls the top/right/bottom/left padding for the header.
cn: 控制页眉上/右/下/左的内边距

source: Header Shadow
cn: 头部阴影

source: Turn on to display a header drop shadow. This option is incompatible with Internet Explorer versions older than IE11.
cn: 打开显示页眉下拉阴影。此选项不适用于IE11以下的Internet Explorer 版本

source: Turn on to have the header area display at 100% width according to the window size. Turn off to follow site width.
cn: 打开根据窗口大小显示为100%页眉区域，关闭跟随网站宽度

source: Controls the background color and opacity for the header. For top headers, opacity set below 1 will remove the header height completely. For side headers, opacity set below 1 will display a color overlay. Transparent headers are disabled on all archive pages due to technical limitations.
cn: 控制标题的背景颜色和不透明度。 对于顶部标题，不透明度设置为低于1将完全删除标题高度。 对于边标题，不透明度设置为低于1将显示颜色叠加。 由于技术限制，所有存档页面上的透明头都禁用

source: Archive Header Background Color
cn: 存档标题背景颜色

source: Controls the background color and opacity for the header on archive pages, search page and 404 page. For top headers, opacity set below 1 will remove the header height completely. For side headers, opacity set below 1 will display a color overlay.
cn: 控制归档页面，搜索页面和404页面上标题的背景颜色和不透明度。 对于顶部标题，不透明度设置在1以下将完全删除标题高度。 对于侧面标题，不透明度设置在1以下将显示颜色叠加。

source: Header Border Color
cn: 头部边框颜色

source: Controls the border colors for the header. If using left or right header position it controls the menu divider lines.
cn: 控件页眉的边框颜色。如果使用的左或右页眉位置它控制菜单分隔线。

source: Header Top Background Color
cn: 顶部区域背景颜色

source: Controls the background color of the top header section used in Headers 2-5.
cn: 控制用于页头2-5中顶部区域背景颜色

source: Header Tagline Font Size
cn: 页头标语字体大小

source: Controls the font size for the tagline text when using header 4.
cn: 控制页眉4 使用的标语文本大小

source: Header Tagline Font Color
cn: 页头标语颜色

source: Controls the font color for the tagline text when using header 4.
cn: 控制页眉4 使用的标语文本颜色

source: Sticky Header
cn: 悬浮头部

source: Turn on to enable a sticky header.
cn: 打开启用固顶页眉

source: Sticky Header on Tablets
cn: 平板电脑上启用固顶页眉

source: Turn on to enable a sticky header when scrolling on tablets.
cn: 打开在平板电脑上滚动时启用固顶页眉

source: Sticky Header on Mobiles
cn: 手机上的固顶页眉

source: Turn on to enable a sticky header when scrolling on mobiles.
cn: 打开在手机上滚动时启用固顶页眉

source: Sticky Header Animation
cn: 固顶页眉动画
